Bài 1 : viết chương trình theo kĩ thuật RMI. Chương trình dùng để tính toán số fibonaci. Client gửi qua Server số n, Server trả về hàm f(n), f(n) là hàm fibonaci 
Bài 2: tương tự bài 1 . dùng để kiểm tra có phải là số nguyên tố hay không (số lớn)
Bài 3 :viết chương trình theo kĩ thuật RMI.. Tính diện tích tam giác khi biết 3 cạnh
Bài 4: tương tự bài 1. Tính + - x : 2 số phức
Bài 5 : tương tự bài 1
tìm thông tin khách hàng dựa vào mã khách hàng. có db

Khung  4
Giao diện 2
Xử lí 4


Bài tập 6 khả năng thi : viết ứng dụng phân tán theo kĩ thuật RMI bằng java . Ứng dụng dùng để tìm kiếm thông tin sản phẩm theo mã sản phẩm (có kết nối database). Thông tin sản phẩm : Mã sản phẩm , tên sản phẩm , đơn vị tính , giá . (ở interface dùng cách truyền serialize object rmi)